# Игра "512"

Привет! Это репозиторий с реализацией игры "512" на языке Python с использованием библиотеки Pygame. В этой игре вашей целью является перемещение плиток с цифрами на игровом поле и их объединение для достижения наибольшего возможного счета.

## Как играть

- Используйте стрелки (влево, вправо, вверх, вниз) на клавиатуре для перемещения плиток на игровом поле.
- Плитки с одинаковыми цифрами объединяются в одну плитку с суммой их значений при движении друг к другу.
- Игру можно выиграть, достигнув плитки с числом 2048.

## Установка

1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python.
2. Установите библиотеку Pygame, выполнив следующую команду:

```bash
pip install pygame
```

## Запуск игры

1. Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер.
2. Запустите файл `main.py`, чтобы начать играть в "512".

## Основные функции

- `to_the_left(mas)`: Сдвигает плитки влево и объединяет плитки с одинаковыми числами.
- `to_the_right(mas)`: Сдвигает плитки вправо и объединяет плитки с одинаковыми числами.
- `to_the_upstairs(mas)`: Сдвигает плитки вверх и объединяет плитки с одинаковыми числами.
- `to_the_downstairs(mas)`: Сдвигает плитки вниз и объединяет плитки с одинаковыми числами.
- `rand_2_4(mas, x, y)`: Добавляет новую плитку (2 или 4) на случайное пустое место на игровом поле.

## Зависимости

- Python 3
- Pygame

## Заметки

- Эта версия игры "512" реализована с использованием методологии TDD (Test-Driven Development), что позволяет убедиться в корректности работы основных функций игры.

Приятной игры!
